El sol se filtraba a duras penas a través de la densa bruma que cubría Luthadel,
dejando la ciudad sumida en una penumbra perpetua. Vin avanzaba sigilosa por los
tejados, sintiendo el poder del acero y el hierro fluir en sus venas mientras
tiraba y empujaba de los metales a su alrededor. Abajo, las luces titilantes de 
los pozos de brezal iluminaban las calles llenas de skaa agotados, oprimidos bajo
el yugo del Lord Legislador. Kelsier la observaba desde un callejón, con esa 
sonrisa confiada que ocultaba su rabia y su determinación. Pronto llegaría el
momento de desafiar al inmortal tirano, de demostrar que hasta el Imperio Final
podía arder.